云台路地铁口，    ！板式户型，中间楼层，南北通透
万科精装修 87平 电梯房 3室2厅 采光好 周边商圈成熟
海阔视野   一览老闵行全貌  业主满五年   要置换大房子
主卧朝南，一梯两户，交通便利，配套完善，精装修
新房 户型面积多可选 15号线元江站旁 闵行成熟地段 配套全
南北通透 诚心出售 价电梯房 76平 朗诗未来街区 精装修
新出笋盘 南北通透 两房 精装修 中层 一手动迁 税费少
金大哥再次降价，精装带地暖全送，带固定车位，急急急，随时看房
国企项目，品质高端，专车接送。
业主诚心出售 ！好价格！低楼层！经典南北通透房型 ！ 有钥匙
新上双南两房，位置安静，采光一级，业主诚意出售，看房有钥匙！
闵浦新苑四村 122平 南北通 中高楼层 满五   置换急售
寿昌坊 一楼带花园 西边套全明户型 南北通透 看房随时
1室1厅 满五 水语人家北苑 电梯房 看房方便 有钥匙！！
静安大宁|宝山万达 特价200以内 民用水电！ 拎包入住！
地铁口，全南高得房率两房，精装修未住人，业主置换新房降价急售
象屿同进虹桥嘉悦府 精装大三房
满五  住房 4室2厅 精装修 长泰东郊御园 188平 楼层
     精装修3房2卫赠书房 满五   近轨交 公园 万达
金三楼 双南户型 采光明亮 出入方便 配套齐全
宏润国际花园新出花园位置  户型三房 十年同户型未挂牌带车位
宝林二村南小区品尝园的风景 家的风采 眼前的风情
业主急售 开发商统一装修 保养好 满五   近轨交商圈公园
小户型，二梯四户，交通便利，刚需好房，客厅带阳台
主卧朝南，独立电梯，小区中心位置，采光充足，中式风格
老业主委托！北外滩电梯高区景观房！现低于市场出售！钥匙房!
临河位置。小飞机南北通户型。
鲁迅公园多伦路步行街，类住宅房型，烟火气浓厚，自住舒适。
急售 一降再降 房东求解救 南北直通三房，位置好 看房有钥匙
叶上海大平层，5房，看顾村公园，近七号线地铁，商业配套全
白玉兰花园精装修不需要华丽的词汇，好房子一看就知道了，有钥匙
双南电梯两房高区 地铁口就在家门口，房东大降价！急售
降价卖 送花园 精装全送 南北户 垫高一楼半 税费各付
上海安家不是梦(官方核验保真)近地铁，房型正气，送车位
实拍保真）挑高十米的超正联排，双车位加持，豪装不在话下，急售
急上加急！价格好谈！双南全明户型！小区绿化高！环境优美！
近地铁 税费低 楼层好 价格可谈 出行方便 房东诚心出售
网红住宅 未满可买 来电立减 低税费 可公积金 精装修带车位
新出笋盘，（有钥匙）房东诚意出售，08年品质小区，
大华梧桐樾 高品质高层 低密叠墅，盛大开盘
笋盘推荐 刚需户型 宝欣苑全南一房 精装修 一手动迁 税费少
哇塞，20W精装修,超值不容错过哟！！！
  房源 楼层不高不低 自住 顾村商圈 都朝南呀
7室7厅 豪华装修 爱法奥朗新庄园 526平 电梯房 楼层好
弘辉名苑 中海物业 精装修 101平 采光好 周边商圈成熟
捡漏房源 总价低 业主急售 低于市场价20万 精装修全送
甄选好房，花园位置，送阁楼，南北通透，满五税少，房东降价急售
又降啦！定金可谈交房！首付五成！可谈空间很大！看房随时有钥匙
长阳新苑 满五  住房 3室2厅 电梯房 南北通透 看房方便
真实拍）出门就是地铁！低于市场价70w急售！精装修！拎包入住
新出车站二楼满五年税费少~看房有钥匙空关主卧朝南
笋盘推荐金丰苑 全南一房 精中间楼层精装修 一手动迁 税费少
（官方核验保真 ）单身可看 安家上海 来电立减十万 产权清晰
庆安一村双南居家装修 房东急置换 诚意买房
瑞虹板块 电梯中区景观房 大三房 厨卫全明 阳台可见东方明珠
精装双南三房，全明采光，南北通透，小区环境优美，居住舒服！
顶复飞机户型  买一层送一橙 景观大露台随时看房
！！首付13万安家上海！（非沪籍能买）精装修送软装 看中能谈
实图实拍    有钥匙  随时可以看房  满五年
万体馆徐汇苑，客厅朝南采光好，小区中心位置，诚意出售，钥匙房
房源采光好，南北通透，业主诚意出售满五  
精装领包入住 近地铁 中心位置 诚意出售
陆家嘴，双地铁复式房源，朝南正气 ，看房方便,喜欢找我谈价
房东急卖 恒信家园 看中可谈 满五    诚心出售 价格可议
南北通透 电梯房 2室2厅 佘北家园木槿苑 92平 房东急置
房源采光好，南北通透，业主诚意出
双南全明2房满五年税费少，近龙阳路枢纽，中层采光好视野开阔
精致的两房时尚的装修风格婚房优选  不看您  后悔！
送露台，送产权车库，业主诚意出售，万科洋房高品质住宅
豪华精装修双南3房送2个大花园！
245平 银河丽湾 4室2厅 电梯房 满二  住房 居家自住
11号线800米！低于市场价30万！精装修带车位，房东急售！
恒大一线海景房，精装修全送，看中价格还可谈，70年住宅房急售
奉贤新城 上海之鱼旁  高层景观全南大二房 开发商精装随时看
黄浦新苑3室2厅2卫，全明全南户型，采光视野好，房东诚心出售
万科电梯洋房，带露台， 送车库，业主回老家，诚意出售
真实九亭苑 4楼 满五  住房 2室1厅 精装修 采光好
900米光明路地铁站，房东急售，价格可谈，有钥匙，随时看房
逸贤雅苑 （全网皆假我独真，买房要找靠谱人）一手清水看房随时
捡漏 品质好房 11号线500米 精装修送车位 急降急售
新上  房源，宏润丽苑南北通两房，中楼层，厨房在侧面好改三房
业主上门挂牌满五年   税少 小区中心位置 楼层位置好
电梯房 精装修 3室2厅 四季园 满五  住房 房东急置换
商务区新上房源富力虹桥十号，带车库，带地暖，五年  税少
！新菜！近地铁~精装修~南北直通~一梯二户~随时可以看房！！
800米地铁口，送12万精装修 83平 看房方便 家具全送
绿城兰园(公寓住宅)3室2厅2卫
捡漏急卖，直降20万带精装修，花桥地铁600米，包税，送车位
大柏树站 电梯两房 随时看
新出，妙城公寓精装双南2房，采光充足 无遮挡 看房有钥匙
南北通透 94平 2室2厅 精装修 楼层好 视野无遮挡
上城名都3-2-1，诚意直售非中介，满五  ，精装自住全明

泗泾新房三开间朝南都带阳台！非毛坯交付，随时约看！
新上好房~来电立减8万~成熟商业配套~水电民用~租金4千
方寸之间 跑出一个属于自己的未来
北郊一号花园洋房，赠大露台，有钥匙随时看房
绿城开发，地铁直达上海，小区自带班车，精装修交付，一手
看房有钥匙，满五年自住精装，诚意出售好谈
《高性价比！品质大宅，  房源即将上市！》诚心出售
78平两室 18号线鹤涛路站 南北通 豪华装修 景观房视野好
通燃气！近地铁！类住宅 独立上下水！民用水电！送装修家电
近商圈，视野好，交通便利，配套完善
海岸景苑两房产权清晰 南北通透采光好 满五税费少随时看房
周浦房主狂甩高品质好房54.03平豪华装修朝南公寓
华升新苑~~单价低~南北朝向~急急急卖，    有
开发商一手内部房，地铁5号延伸线200米，      服务！
新华御湖上园2室2厅1卫
美兰金色宝邸全明南北通透户型方正好高性价比
急卖丨产权清晰丨    有丨赠送车位丨看房接送
南北通透卧室带飘窗，方正户型，朝南大阳台采光无遮挡！
开发商一手直销，5号线地铁口80米，70年产权住宅产权清晰
急售！实勘保真丨来电立减丨小区环境丨民用水电丨产权清晰丨
六年出一套 大柏树站  精装复试房 送露台
小区中心位置，采光充足，中式风格，得房率高
86平两房 价格可享四房空间  南北双阳台  免增值税近地铁
花桥地铁口50米直达上海，能上户，月租金5千可包租免费接送！
有钱就能买，开发商内部一手房，川沙2号线500米，月租金1起
3室2厅 95平 南北通透 佘北家园茸绣苑 看房方便 有钥匙
环境优美，诚意出售，品质小区，精装好房
捡漏好房！地铁口！精装复式月租6千！通燃气民用水电！来电看房
