怪不得这么大的回头率:哥开车去买空调，逛完苏宁过天桥去逛国美，逛了一下午东西买了回到家，一坐下来我家里人就很诡异的笑了，我低头一看，我去，好红的裤衩子，哥的七分裤一下变成开裆裤了，我站起来大叫我艹什么时候破的，我在两大电器城逛那长时间，还在马路上人行天桥上很潇洒的来回走了很多次，哎哟我去，家里人眼泪都笑出来了！
老板，那只是润唇膏呀:本人女逗粉！冬天到了，手和嘴巴不抹点凡士林油膏会被冻裂。所以我经常在办公室边上网工作边擦唇膏。有一天不小心没拿住，正好那天天穿的是很宽松的背带裤，于是凡士林油膏掉进裤裆里了，正在我从前开门往外拿出凡士林油膏时。不巧的是被突然推门进来的老板看见了。于是老板很惊诧地看见我从裤裆部位拿出一支长度和粗细都很值得怀疑的小棒子。我当时很囧的愣在那里。、、、
你们猜狗后来怎么了:高中军训的时候由于天色已晚，
看到马云差3亿就超过李嘉诚，心里咯噔一下:最近太累了………………看到马云差3亿就超过李嘉诚，心里咯噔一下，赶紧上网查了下自己的排名，基本没受影响，排名还保持14亿后，这下我就放心了！
孩子地理学的不错哦:巧辩 
女友突然发来消息：“我看错你了！”:女友突然发来消息：“我看错你了！”我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”消息发出去的同时，收到女友的第二条消息: “刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！”
一酷爱斗地主的男子去女友家提亲:一酷爱斗地主的男子去女友家提亲，
有没有考虑过燕子的感受:昨天去药店买药，看到一对夫妇买燕窝补品，像咱这种屌丝从来没吹过这种东西，可是我在想，第一个发现它是补品的人是怎么想到它能吃的，燕子刚刚筑好的窝，让你拿下了吃了，有没有考虑过燕子的感受，盖好窝，出去找母燕子，可是一回来窝没了?一脸不相信的跟母燕子说：请你相信我，我真的有房，真的有房……
他们当年是怎么谈恋爱的？！！:我爸是心理学博士，我妈是神经学博士。今天我准备向他们撒人生的第一次谎，结果我话还没说完，他们已经在教育我不要说谎了。他们当年是怎么谈恋爱的？！！
要是你喜欢一个人，那就强上她:今天和哥们儿说:“要是你喜欢一个人，那就强上她，如果她也喜欢你，那这事就成了，如果她不喜欢你，大不了报警让你坐牢，如果连为了她坐牢的勇气都没有，凭什么说你喜欢她，而且反正你都上过了。”这时哥们儿说:“她要是敢报警，我就威胁她‘等劳资出来还要日你’。”我…………
